Repository: aberja/SnowHaze-iOS
Catalog: SnowHaze/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# localization code
source: en
ja: ja

# old snowhaze version prompt title
source: Old SnowHaze Version
ja: Snowhazeの旧バージョン

# old snowhaze version prompt message format
source: Please update your SnowHaze version. The one you are currently using (%@) is now over six months old and will no longer be supported.
ja: 使用から6月以上が経過し、お使いのSnowHaze(%@)のサーポート期間は終了しました。新しいバージョンのSnowHazeへの更新をお願いいたします。

# old snowhaze version prompt ignore button title
source: Ignore
ja: 無視する

# home screen page title
source: Home
ja: ホーム

# masked tab title
source: Masked
ja: マスクされた

# main view controller navigation title
source: Web
ja: ウェブ

# settings title
source: Settings
ja: 設定

# general settings title
source: GENERAL
ja: 一般

# security settings title
source: SECURITY
ja: 保安

# privacy settings title
source: PRIVACY
ja: プライバシー

# default settings title
source: DEFAULT
ja: 規定/デフォルト

# about settings title
source: ABOUT
ja: 情報

# bookmarks view title
source: Bookmark
ja: ブックマーク

# history view title
source: History
ja: 履歴

# https upgrades usage stats name
source: HTTPS Upgrades
ja: HTTPSの アップグレード

# blocked trackers usage stats name
source: Trackers Blocked
ja: ブロックされたトラッカー

# ephemeral cookies usage stats name
source: Deleted Cookies
ja: 削除されたCookie

# vpn protected loads usage stats name
source: VPN Protections
ja: VPN 保護

# https upgrades usage stats accessibility format
source: %d HTTPS Upgrades
ja: HTTPSのアップグレード %d

# blocked trackers usage stats accessibility format
source: %d Trackers Blocked
ja: ブロックされたのトラッカー %d

# ephemeral cookies usage stats accessibility format
source: %d Deleted Cookies
ja: ブロックされたCookie %d

# vpn protected loads usage stats accessibility format
source: %d VPN Protections
ja: %d VPN 保護

# js confirm panel cancel button title
source: Cancel
ja: キャンセル

# js text prompt cancel button title
source: Cancel
ja: キャンセル

# ignore alerts from this site alert button title
source: Ignore Alerts
ja: アラートを無視する

# add bookmark activity title
source: Add Bookmark
ja: ブックマークに追加

# show downloads activity title
source: Show Downloads
ja: ダウンロードを表示

# reader mode activity title
source: Reader Mode
ja: 読書モード

# page offset indication preposition
source: of
ja: の

# untitled document name
source: Untitled
ja: 無題

# delete bookmark button title
source: Delete
ja: 削除

# refresh bookmark button title
source: Reload
ja: 再読み込み

# rename bookmark button title
source: Rename
ja: 名前を付ける

# delete history section button title
source: Delete
ja: 削除

# passcodecontroller cancel button title
source: Cancel
ja: キャンセル

# passcodecontroller biometrics or passcode prompt
source: Biometric ID or Enter Passcode
ja: 生体認証IDまたはパスコード

# passcodecontroller passcode prompt
source: Enter Your Passcode
ja: パスコードを入力して下さい。

# passcodecontroller new passcode prompt
source: Enter Your new Passcode
ja: 新しいパスコードを入力して下さい。

# passcodecontroller biometrics or old passcode prompt
source: Biometric ID or old Passcode
ja: 生体認証IDまたは古いパスコード

# passcodecontroller old passcode prompt
source: Enter Your old Passcode
ja: 現在までのパスコードを入力して下さい。

# passcodecontroller new passcode confirm prompt
source: Confirm your new Passcode
ja: 新しいパスコードを確認して下さい

# passcodecontroller verifying passcode notice
source: Verifying Passcode…
ja: パスコードを確認中です…

# passcodecontroller passcode correct notice
source: Passcode Correct
ja: パスコードが正しく入力されました

# passcodecontroller passcode incorrect notice
source: Passcode Incorrect
ja: パスコードが間違っています

# passcodecontroller passcodes do not match notice
source: Passcodes Don't Match
ja: パスコードが一致しません

# passcodecontroller setting up passcode notice
source: Setting up Passcode…
ja: パスコードを設定中です…

# passcodecontroller changing up passcode notice
source: Changing Passcode…
ja: パスコードの変更中…

# passcodecontroller passcode setup succeeded notice
source: Passcode Set up
ja: パスコードの設定

# passcodecontroller passcode change succeeded notice
source: Passcode Changed
ja: パスコードが変更されました

# passcodecontroller passcode setup failed notice
source: Passcode Setup Failed
ja: パスコードの設定に失敗しました

# passcodecontroller passcode change failed notice
source: Passcode Change Failed
ja: パスコードの変更は失敗しました

# passcodecontroller update keychain passcode biometrics prompt
source: Update Your Passcode
ja: パスコードを更新して下さい

# passcodecontroller authenticate with biometrics prompt
source: Authenticate Using Biometric ID
ja: 生体認証IDの使用を認証する

# app launch failed keychain error message
source: SnowHaze could not unlock because the Keychain has encountered an error.
ja: キーチェーンでエラーが発生したため、SnowHazeをアンロックできませんでした。

# app launch failed keychain error retry button title
source: Retry
ja: リトライ

# passcodecontroller enter button accessibility label
source: Enter
ja: 入力

# passcodecontroller backspace button accessibility label
source: Backspace
ja: バックスペース

# passcodecontroller biometrics button accessibility label
source: Biometric ID
ja: 生体認証ID

# passcodecontroller code display 0 characters accessibility label
source: Secure Text - 0 Characters
ja: 安全テキスト - ０文字

# passcodecontroller code display 1 character accessibility label
source: Secure Text - 1 Character
ja: 安全テキスト - １文字

# passcodecontroller code display many characters accessibility label
source: Secure Text - %@ Characters
ja: 安全テキスト - %@文字

# scan code activity title
source: Scan Code
ja: スキャンコード

# code scan view controller cancel button title
source: Cancel
ja: キャンセル

# code scan view controller done button title
source: Done
ja: 完了

# code scan view controller preview button title
source: Preview
ja: プレビュー

# code scan no camera access error message
source: No Camera Access You can grant access in the Settings app.
ja: カメラを使用できません 設定アプリでアクセスを許可することができます。

# new tab key command title
source: New Tab
ja: 新しいタブ

# cancel key command title
source: Cancel
ja: キャンセル

# search key command title
source: Search
ja: 開く

# close tab key command title
source: Close Tab
ja: このタブを閉める

# go back in history key command title
source: Back
ja: 戻る

# go forward in history key command title
source: Forward
ja: 進む

# search on page key command title
source: Search
ja: 探索

# reload page key command title
source: Reload
ja: 再読み込み

# stop page load key command title
source: Stop
ja: 終止

# previous tab key command title
source: Previous Tab
ja: 前のタブ

# next tab key command title
source: Next Tab
ja: 次のタブ

# end text input key command title
source: Cancel
ja: キャンセル

# next suggestion key command title
source: Next Suggestion
ja: 次の提案

# previous suggestion key command title
source: Previous Suggestion
ja: 以前の提案

# open key command title
source: Open
ja: 開く

# open in new tab preview action title
source: Open in New Tab
ja: 新規タブで開く

# open in new tab in background preview action title
source: Open in Background
ja: バックグラウンドで開く

# open history item preview action title
source: Open
ja: 開く

# copy history item preview action title
source: Copy
ja: コピー

# share history item preview action title
source: Share...
ja: 共有...

# open bookmark preview action title
source: Open
ja: 開く

# copy bookmark preview action title
source: Copy
ja: コピー

# share bookmark preview action title
source: Share...
ja: 共有...

# open url bookmark or history context menu action title
source: Open
ja: 開く

# copy url bookmark or history context menu action title
source: Copy URL
ja: URLをコピー

# share bookmark context menu action title
source: Share…
ja: 共有...

# rename bookmark context menu action title
source: Rename
ja: 名前を付ける

# reload bookmark context menu action title
source: Reload
ja: 再読み込み

# delete bookmark context menu action title
source: Delete
ja: 削除

# bookmark context menu title
source: Bookmark
ja: ブックマーク

# share history context menu action title
source: Share…
ja: 共有...

# acknowledgements settings title
source: Acknowledgements
ja: 確認

# website data settings title
source: Website Data
ja: ウェブデータ

# content type blockers settings title
source: Content Blocker
ja: コンテンツブロッカー

# defaults settings title
source: Defaults
ja: 規定

# search engine settings title
source: Search Engine
ja: 検索エンジン

# contact settings title
source: Contact
ja: 連絡/コンタクト

# user agent settings title
source: User Agent
ja: ユーザーエージェント

# history settings title
source: History
ja: 履歴

# media playback settings title
source: Media Playback
ja: メディアの再生

# mark as trusted setting title
source: Mark as Trusted
ja: 信頼

# show local site suggestions setting title
source: Local Site Suggestions
ja: ローカルサイトのサジェスト

# suggest private sites setting title
source: Suggest Private Sites
ja: サジェストプライベートサイト

# preview wait setting title
source: Preview Delay
ja: プレビュー遅延

# home page url setting title
source: Home Page URL
ja: ホームページURL

# update site lists setting title
source: Auto-Update Site Lists
ja: サイトリストの自動更新

# site lists 0 weeks old notice
source: up to date
ja: 当世風

# site lists 1 week old notice
source: 1 week old
ja: １週前

# site lists > 1 week old notice format
source: %@ weeks old
ja: %@週前

# no cellular data for site lists update setting title
source: Wi-Fi Only
ja: Wi-Fi接続時のみ

# subscribe to premium for frequent site lists update notice
source: Get SnowHaze VPN for Frequent Updates
ja: SnowHaze VPNは頻繁に更新できます

# site lists settings title
source: SITE LISTS
ja: サイトリスト

# allow tab closing undo settings title
source: UNDO TAB CLOSING
ja: タブを復元

# tab masking settings title
source: TAB MASKING
ja: タブを隠す

# usage stats settings title
source: USAGE STATS
ja: 統計

# allow tab closing undo duration settings title
source: Allow for
ja: 許可：

# allow tab closing undo for all tabs settings title
source: Allow for all Tabs
ja: すべてのタブを許可する

# keep usage stats settings title
source: Keep Usage Stats
ja: 統計を保存する

# reset usage stats button title
source: Clear Usage Stats
ja: 統計情報を削除する

# tab closing undo time limit 0 seconds time
source: 0 sec
ja: ０秒

# tab closing undo time limit 1 second time
source: 1 sec
ja: １秒

# tab closing undo time limit many seconds time format
source: %@ sec
ja: %@秒

# preview delay 0 seconds time
source: 0 sec
ja: ０秒

# preview delay 1 second time
source: 1 sec
ja: １秒

# preview delay many seconds time format
source: %@ sec
ja: %@秒

# allow application script setting title
source: Allow Application Scripts
ja: アプリケーションスクリプト

# allow password manager gather script setting title
source: Password Manager
ja: パスワードマネージャー

# allow js urls setting title
source: Allow JS URLs
ja: JS URLを許可

# allow javascript setting title
source: Allow JavaScript
ja: JavaScriptを許可

# delete all data button title
source: Delete all Website Data
ja: すべてのサイトのデータを削除する

# delete all data cancel option title
source: Cancel
ja: キャンセル

# delete all data confirm dialog title
source: Confirm Delete
ja: 削除を確認

# delete all data confirm option title
source: Delete
ja: 削除

# delete all data message format
source: Are you sure you want to delete all %@ data records?
ja: %@個すべてのキャッシュを削除してもよろしいですか？

# delete tracking cookies button title
source: Clear Tracking Cookies
ja: トラッキングクッキーの消去

# save website data setting title
source: Save Website Data
ja: ウェブサイトのデータを保存する

# cookie blocking settings title
source: BLOCK COOKIES
ja: クッキーをブロックする

# block cookies setting none option
source: None
ja: なし

# block cookies setting third party option
source: Third Party
ja: サードパーティー

# block cookies setting all option
source: All
ja: すべて

# android default browser user agent display name
source: Default Browser Android
ja: アンドロイドの規定のブラウザ

# reset global settings button title
source: Reset Settings to Defaults
ja: 既定の設定にリセットする

# reset global settings confirm dialog cancel option title
source: Cancel
ja: キャンセル

# reset global settings confirm dialog confirm option title
source: Reset
ja: リセット

# reset global settings confirm dialog message
source: Are you sure you want to reset your settings?
ja: すべての設定をリセットしてもよろしいですか？

# reset global settings confirm dialog title
source: Confirm Reset
ja: リセットを確認

# reset page settings button title
source: Reset Page Settings
ja: ページの設定をリセットする

# reset page settings confirm dialog cancel option title
source: Cancel
ja: キャンセル

# reset page settings confirm dialog confirm option title
source: Reset
ja: リセット

# reset page settings confirm dialog message
source: Are you sure you want to reset your page settings?
ja: ページの設定をリセットしてもよろしいですか？

# reset page settings confirm dialog title
source: Confirm Reset
ja: リセットを確認

# restart tutorial settings button title
source: Restart Tutorial
ja: チュートリアルを再起動する

# save history setting title
source: Save History
ja: 履歴を保存する

# safebrowsing cache updates settings title
source: PREFIX UPDATES
ja: プレフィックス更新

# update safebrowsing prefix cache button title
source: Update Now
ja: 今すぐ更新

# clear safebrowsing cache button title
source: Clear Cache
ja: キャッシュの削除

# safebrowsing prefix update date title
source: Last Prefix Update
ja: 最後の接頭辞の更新

# safebrowsing prefix update date not subscribed error message
source: Not Subscribed
ja: 未加入

# safebrowsing prefix update date loading message
source: Loading
ja: ロード中

# safebrowsing prefix update successful message
source: Update Successful
ja: 更新成功

# safebrowsing prefix update failed message
source: Update Failed
ja: 更新失敗

# safebrowsing prefix update unnecessary message
source: Already Up to Date
ja: すでに更新されているか、または更新されている

# safebrowsing prefix update pending message
source: Updating
ja: 更新中

# safebrowsing prefix update date never
source: Never
ja: 決して

# safebrowsing cache sharing settings title
source: CACHE SHARING
ja: キャッシュ共有

# safebrowsing cache sharing setting none option
source: None
ja: なし

# safebrowsing cache sharing setting all option
source: All
ja: すべて

# enable safebrowsing setting title
source: Use Safebrowsing
ja: Safebrowsingを使用

# enable safebrowsing setting missing subscription accessibility label
source: Use Safebrowsing - Requires Subscription
ja: Safebrowsing - API呼び出しのTor-サブスクリプションが必要です

# disable safebrowsing setting missing subscription accessibility label
source: Use Safebrowsing - Requires Subscription. Select to Disable.
ja: Safebrowsing - サブスクリプションが必要です。 無効にするを選択します。

# use safebrowsing proxy setting title
source: Use Proxy
ja: プロキシを使用

# safebrowsing hard fail setting title
source: Hard Fail
ja: ハード フェイル

# require user action for media playback setting title
source: Require User Action
ja: 応答が要求されています

# allow inline media playback setting title
source: Allow Inline Playback
ja: 埋め込みプレーヤーを許可

# home suggestion source search terms
source: Home
ja: ホーム

# home suggestion title
source: Home
ja: ホーム

# none search engine display name
source: None
ja: なし

# custom search engine display name
source: Custom
ja: カスタム

# custom search engine settings generic settings title
source: Generic
ja: ジェネリック

# custom search url setting placeholder
source: Search URL
ja: 検索URL

# custom search suggestion api url setting placeholder
source: Suggestion API URL
ja: サジェストAPIのURL

# custom search suggestion jsonpath setting placeholder
source: Suggestion JSONPath
ja: 提案 JSONPath

source: Escape sequences in string are not supported
ja: 文字列内のエスケープシーケンスはサポートされていません。

# jsonpath not anchored parse error custom search configuration error message
source: JSONPath is not anchored
ja: JSONPathがアンカーされていない。

# jsonpath syntax error custom search configuration error message format
source: JSONPath syntax error near '%@'
ja: '%@' 付近の JSONPath 構文エラー

# jsonpath filter not supported custom search configuration error message
source: Filter expressions are not supported
ja: フィルタ式はサポートされていません。

# jsonpath script not supported custom search configuration error message
source: Script expressions are not supported
ja: スクリプト式はサポートされていません。

# url invalid custom search configuration error message
source: URL is invalid
ja: URLが無効です

# url scheme invalid custom search configuration error message
source: URL scheme is invalid
ja: URL スキームが無効です。

# url host invalid custom search configuration error message
source: URL host is invalid
ja: URL ホストが無効です

# missing url query custom search configuration error message
source: URL is missing a query
ja: URL にクエリがありません

# templating error custom search configuration error message
source: Could not evaluate template
ja: テンプレートの評価ができませんでした

# custom search engine setting subsection title
source: CUSTOM SEARCH ENGINE
ja: カスタム検索エンジン

# search engine selection setting subsection title
source: SEARCH ENGINE
ja: 検索エンジン

# search suggestion engines setting subsection title
source: SEARCH SUGGESTIONS
ja: 予測検索

# main search engine name
source: Main Search Engine
ja: 既定の検索エンジン

# email support button title
source: Email Support
ja: Emailサポート

# share snowhaze button title
source: Share SnowHaze
ja: SnowHazeを共有する

# rate snowhaze button title
source: Rate SnowHaze
ja: 評価

# show snowhaze source button title
source: Source Code
ja: ソースコード

# snowhaze share text
source: Hi! SnowHaze is an amazing browser that truly protects your personal data. Have a look at the website: snowhaze.com Or simply download the app from the App Store; snowhaze.com/download.
ja: こんにちは。 SnowHazeはあなたの個人情報を保護する素晴らしいブラウザです。 ぜひウェブサイトをご覧ください。: snowhaze.com. App Storeではアプリをダウンロードすることができます; snowhaze.com/download。

# support email message format
source: About my SnowHaze version: Device: %@ Version: %@ Language: %@
ja: 私はSnowHazeを以下で使用しています。: デバイス: %@ バージョン: %@ 言語: %@

# support email title
source: SnowHaze Support
ja: SnowHazeサポート

# visit website button title
source: Visit Website
ja: ウェブサイトへ移動する

# tracking protection settings title
source: Tracking Protection
ja: トラッキング保護

# block referer setting title
source: Block HTTP Referers
ja: HTTPリファラをブロックする

# try https first setting title
source: Try HTTPS Sites First
ja: はじめにHTTPSを使う

# bing search suggestion subtitle
source: Bing search
ja: Bing検索

# google search suggestion subtitle
source: Google search
ja: Google検索

# yahoo search suggestion subtitle
source: Yahoo search
ja: Yahoo検索

# wikipedia search suggestion subtitle
source: Wikipedia search
ja: Wikipedia検索

# wolframalpha search suggestion subtitle
source: WolframAlpha search
ja: WolframAlpha検索

# ecosia search suggestion subtitle
source: Ecosia search
ja: Ecosia検索

# startpage search suggestion subtitle
source: Startpage search
ja: Startpage検索

# swisscows search suggestion subtitle
source: Swisscows search
ja: Swisscows検索

# duckduckgo search suggestion subtitle
source: DuckDuckGo search
ja: DuckDuckGo検索

# qwant search suggestion subtitle
source: Qwant search
ja: Qwant検索

# custom search suggestion subtitle
source: Custom Search
ja: カスタム検索

# find on page activity title
source: Find on Page
ja: ページ内を検索

# download page activity title
source: Download
ja: ダウンロード

# text input bar dismiss button title
source: Done
ja: 完了

# bookmark rename bar cancel button title
source: Cancel
ja: キャンセル

# use https exclusively when possible setting title
source: Use HTTPS on Known Sites
ja: 既知のサイトにHTTPSを使用

# mixed content blocking setting title
source: Mixed Content Blocking
ja: 混合コンテンツブロッカー

# require https for trusted sites setting title
source: Require HTTPS for Trusted Sites
ja: 信頼済みサイトにHTTPSが必要

# upgrade all http connections setting title
source: Upgrade All HTTP
ja: すべてのHTTPのアップグレード

# block deprecated tls versions setting title
source: Block Deprecated TLS
ja: 非推奨のTLSをブロックする

# blocking deprecated tls versions requires ios 14 notice
source: Requires iOS 14 or Tor
ja: iOS 14またはTorが必要

# render pages as desktop sites setting title
source: Show Desktop View
ja: デスクトップビューを表示

# render pages as desktop sites requires ios 13 notice
source: Requires iOS 13
ja: iOS 13が必要

# block tracking scripts setting title
source: Block Tracking Scripts
ja: トラッキングコードをブロック

# block ads setting title
source: Block Ads
ja: 広告ブロック機能

# appearance settings title
source: Appearance
ja: 画面表示

# night mode setting title
source: Night Mode
ja: ナイトモード

# minimum font size setting title
source: Minimum Font Size
ja: 最小フォントサイズ

# ignore scale limits setting title
source: Ignore Scale Limits
ja: スケール制限を無視する

# content scale setting title
source: Content Scale
ja: スケール内容

# forget private sites setting title
source: Forget Private Sites
ja: プライベートサイトを使用しない

# block canvas data access setting title
source: Block Canvas Access
ja: キャンバスアクセスをブロックする

# block fingerprinting setting title
source: Block Fingerprinting
ja: フィンガープリント対策

# block social media widgets setting title
source: Block Sharing Buttons
ja: 共有ボタンをブロックする

# apply hide only rules setting title
source: Apply Hide Only Rules
ja: 隠すルール

# skip redirects setting title
source: Skip Redirects
ja: リダイレクトをスキップ

# popover settings title
source: Popover
ja: ポップアップ

# allways block popover blocking policy name
source: Block All
ja: すべてをブロックする

# block scripted popover blocking policy name
source: Allow User-Triggered
ja: ユーザーによるトリガーを許可

# allways allow popover blocking policy name
source: Allow All
ja: すべて許可

# never tab masking rule name
source: Never
ja: 決して

# when private tab masking rule name
source: When Private
ja: プライベートの場合

# always tab masking rule name
source: Always
ja: 常に

# warnings settings title
source: Warnings
ja: 警告

# show dangerous sites warnings setting title
source: Dangerous Sites
ja: 危険なサイト

# show tls certificate warnings setting title
source: TLS Certificates
ja: TLS証明書

# show tracking parameters warnings setting title
source: Tracking Parameters
ja: トラッキングパラメータ

# prevent xss setting title
source: Prevent XSS
ja: XSSの防止

# warn cross frame navigation setting title
source: Cross Frame Navigation
ja: クロスフレームナビゲーション

# passcode locking mode off settings title
source: Off
ja: 切る

# passcode locking mode passcode or biometrics settings title
source: Passcode or Biometric ID
ja: パスコードもしくは生体認証ID

# passcode locking mode passcode only settings title
source: Passcode only
ja: パスコードのみ

source: Biometric ID not Available
ja: 生体認証ID 利用不可能

# passcode lock after settings title
source: Lock After
ja: ロックまで

# passcode type 6 digits settings title
source: 6 - Digit
ja: ６桁

# passcode type long numeric settings title
source: Long Numeric
ja: 長い数字

# passcode type alphanumeric settings title
source: Alphanumeric
ja: 英数字

# change passcode button title
source: Change Passcode
ja: パスワードを 変更

# lock snowhaze button title
source: Lock SnowHaze
ja: SnowHazeをロック

# passcode locking mode settings title
source: MODE
ja: モード

# passcode type settings title
source: TYPE
ja: パスコードの種類：

# passcode lock after 0 minutes time
source: Instantly
ja: 即時

# passcode lock after 1 minute time
source: 1 min
ja: １分

# passcode lock after infinity minutes time
source: Launch
ja: 着手

# passcode lock after many minutes time
source: %@ min
ja: %@分

# passcode settings title
source: Passcode
ja: パスコード

# subscription settings title
source: Subscription
ja: 定期購読

# update snowhaze premium subscription options settings title
source: Auto-Update Options
ja: オプションの自動更新

# update authorization token settings title
source: Auto-Update Token
ja: アクセストークンの自動更新

# current token hash settings title
source: Current Token Hash
ja: 現在のToken Hash

# zka verification script settings title
source: Verification Script
ja: 検証スクリプト

# zka verification blob settings title
source: Verification Blob
ja: 検証ブロブ

# load snowhaze premium options settings default title
source: Load Subscription Options
ja: 購読オプションをロード

# load snowhaze premium options settings load failed title
source: Load Failed
ja: ロードに失敗しました

# load snowhaze premium options settings load succeeded title
source: Load Succeeded
ja: ロードは成功しました

# restore snowhaze premium purchase settings default title
source: Restore Purchases
ja: 以前の購入を復元

# restore snowhaze premium purchase settings restore failed title
source: Restore Failed
ja: 復元に失敗しました

# restore snowhaze premium purchase settings restore succeeded title
source: Restore Succeeded
ja: 復元に成功しました

# view all subscriptions settings title
source: View All my Subscriptions
ja: すべての購読を確認

# purchase failed error alert title
source: Purchase Failed
ja: 購入に失敗しました

# show subscription terms of service button title
source: Terms of Service
ja: 利用規約
